view - terminal - git es como sacar un flash para hacerle seguimiento desde su creación hasta publicarlo
para los comandnos
1. git version

2. git init (Iniciar un nuveo repositorio - crea la carpeta oculta.git - solo la primera vez para el repositorio de la carpeta completa - todos los archivos quedan de color verde y -U sin seguimiento)

3. git status -s  (prefijo ?? sin seguimiento A adicionado M modificado)

4. para hacerle seguimiento se debe enviar al siguiente nivel que es el área local en la grafica, al ejecutar    status cambia a U por A
   git add archivo.ext
   git add .  (para todos los archivos del directorio al area temporal)

5. Pasar del nivel temporal al nivel repositorio - cambia el color y adiciona la oparación M en cada commit se marca con un id referenciado, para su recuperacion. Cundo se aplica el commit desaparecen las marchas en los archivos y el color vuelve a norma, para reiniciar el proceso con add y commit nuevamente. el commit permite viajar en el tiempo
   git commit -m 'comentario nemotecnico a lo cambiado'

6. Ver listado de cambios entre versionados entre los N commint aplicados
   git log --oneline (ver todos los commits)

7. git reflog (Ver todo el historial)

8. Recuperar un versionado en cualquier orden
   git reset --hard 4487415 (Vamos al commit especificado borrando los cambios puedes volver viendo tu historial )

9. git reset --hard (regresa al commit ultimo borrando los cambios no comitiados)

respaldar en la nube en HITHUB.COM
https://github.com/
usuario  jorozco1026
clave    orozco1026

NEW crear un repositorio
publico
la primera vez muestra comandos, ejecutar
10. git remote add origin https://github.com/jorozco1026/proyectos-personales.git
11. git push -u origin master
lo cual indica que apartir de ahora seguira trabajando de forma remots
